We've now got our song list visible on the screen and we can successfully delete records.
Agora, nossa lista de msicas est visvel na tela e podemos excluir registros com sucesso.
But when we delete a song it does not actually remove it from the UI.
Mas quando exclumos uma msica, ela realmente no a remove da UI.
So in this section we're going to make sure that whenever we delete a song the UI successfully gets
Ento, nesta seo, vamos nos certificar de que sempre que exclumos uma msica, a UI
updated in the manner that we would expect.
com xito  atualizada da maneira que esperamos.
And only when we refresh does the song actually go away.
E somente quando atualizamos, a msica realmente desaparece.
So let's get started.
Ento vamos comear.
We have seen previously how to refresh equerry inside the song create component.
J vimos anteriormente como atualizar o equerry dentro do componente de criao de msicas.
So inside of song create.
Ento, dentro da msica, crie.
Here's the on submit handler and we use that refence queries option over here to rerun the query to
Aqui est o manipulador de envio e usamos essa opo de consulta de referncia aqui para reertificar a
fetch our list of songs.
consulta para buscar nossa lista de msicas.
This time around we don't have to use that same method.
Desta vez, no precisamos usar esse mesmo mtodo.
And I want to show you a slightly different way for prefetching our list of songs from the back end
E eu quero mostrar-lhe uma maneira ligeiramente diferente para prefetar nossa lista de msicas do back-end e
and then we'll talk about why we could not use this approach inside of the song create function.
ento falaremos por que no podemos usar essa abordagem dentro da funo de criao de msica.
So I'm going to start by adding in just a little bit of code to take this alternate approach for prefetching
Ento, vou comear por adicionar apenas um pouco de cdigo para assumir essa abordagem alternativa para
the data from the back end.
pr-busca dos dados do back-end.
Remember that whenever we color mutation it returns a promise which means we can change on a dot then
podemos mudar em um ponto e uma declarao que ser executada aps a mutao ter sido concluda com sucesso.
statement that will be executed after the mutation has been successfully completed.
Lembre-se de que, sempre que colorimos a mutao, ela retorna uma promessa, o que significa que
So the alternate method of calling or somehow getting our list of songs refreshed is by calling this
Ento, o mtodo alternativo de chamada ou, de alguma forma, obtendo nossa lista de msicas atualizadas
dub props data datt really Thach like so.
chamando esses dados de dados de dublagem. Ento, o Datt realmente  Thach.
So first a reminder that this dark props that data is added to our component automatically by the graph
Ento, primeiro, lembre-se de que esta escura suporta que os dados so adicionados ao nosso componente automaticamente
cupla tag from the re-act Apollo library.
pelo grfico da etiqueta cupla da biblioteca Apollo reativada.
So that is a part of our prop's object that is managed by the crowd by the re-act Apollo library for
Ento, essa  uma parte do objeto do nosso prop que  gerido pela multido pela reabilitao da biblioteca
us.
Apollo para ns.
One of the available functions on there is the reef fetch function the refence function will automatically
funo de referncia ir automaticamente executar todas as consultas associadas a este componente sem msicas.
re execute any queries that are associated with this songless component.
Uma das funes disponveis existe a funo de busca do recife, a
In this case this query or this component has exactly one query associated with with it which is the
Neste caso, esta consulta ou este componente tem exatamente uma consulta associada a ela, que
fetched song's query.
a consulta da msica obtida.
So I want to make sure that whenever we delete the song it actually really fetches the data that is
Ento eu quero certificar-me de que, sempre que exclumos a msica, ela realmente obtm
associated from that query right there.
os dados associados a essa consulta.
So to rerun this or let's run this in the browser and then we'll talk.
Ento, para relanar isso ou vamos executar isso no navegador e depois falaremos.
We'll you know see whether or not it works and then we'll talk a little bit about why we might use this
Ns saberemos ver se funciona ou no e depois conversaremos um pouco sobre o motivo pelo qual podemos
approach right here.
usar essa abordagem aqui.
Over the one that we had previously seen using re-offense queries over here.
Sobre o que tnhamos visto anteriormente, usando consultas de re-ofensa aqui.
Okay.
OK.
So let's get to the shot and change Everts the browser refresh the page to get that updated code and
Ento, vamos ao tiro e altere o Everts no navegador, atualize a pgina para obter esse cdigo
then I'm going to delete the Dog Night Song so delete it and the song goes away.
atualizado e depois vou excluir a Cano da Noite do Co para exclu-la e a msica desaparecer.
You guys updated.
Vocs foram atualizados.
Just we want to have happen.
S queremos ter acontecido.
So this is looking pretty good.
Ento, isso parece muito bom.
So your question right now might be.
Ento, sua pergunta agora pode ser.
Well Stephen that's all well and good but why would we use this re fetched thing right here as opposed
Bem Stephen, isso est tudo bem, mas por que usamos essa coisa re buscada aqui em oposio
to the refence queries option that we had seen previously.
opo de consultas de referncia que tnhamos visto anteriormente.
And the answer really comes down to well it depends.
E a resposta realmente se resume bem, isso depende.
Sorry about that scroll right there.
Desculpe pelo pergaminho l.
It really depends on exactly how you are trying to update your query associated with which component
Realmente depende exatamente de como voc est tentando atualizar sua consulta associada a qual componente
in your hierarchy.
em sua hierarquia.
So case in point the song creates component.
Ento, no caso, a msica cria um componente.
Over here we wanted to update a query that was not associated with the song create component it was
ao componente de criao de msica que estava associada a um componente totalmente diferente em nosso aplicativo.
associated with a totally different component in our application.
Por aqui, queramos atualizar uma consulta que no estava associada
So in this case I could have not called this stock prop's data prefetch because the query that I wanted
Ento, neste caso, eu no poderia ter chamado o prefetch de dados do presente estoque porque a consulta que
to refresh was not associated with this component right.
eu queria atualizar no estava associada a este componente direito.
Your son create has no idea that the query or the song list or the song fetch query exists as being
Seu filho cria no faz ideia de que a consulta ou a lista de msicas ou a consulta de busca de msicas existam
tied with its component right here.
como vinculadas com seu componente aqui.
However the song list component did receive that query inside the prop's object.
No entanto, o componente da lista de msicas recebeu essa consulta dentro do objeto do suporte.
So since it came in as a prop craft Well absolutely knows that that query exists.
Ento, desde que entrou como uma artefata de suporte Bem, absolutamente sabe que essa consulta existe.
It knows that it is associated with song list and so it's going to modify this refence function right
referncia aqui para garantir que sempre que a chamemos, atualizar a consulta associada ao componente.
here to make sure that whenever we call it it will refresh the query that is associated with the component.
Ele sabe que est associado  lista de msicas e, portanto, vai modificar esta funo de
So again it really comes down to how the query is associated with the component to decide whether or
Ento, novamente, isso realmente se resume a como a consulta est associada ao componente para decidir se
not we can call revanche Now don't get me wrong.
podemos ou no chamar revanche. Agora, no me interpretem mal.
We could definitely replace this prefetch statement right here and use the alternative syntax we could
Poderamos definitivamente substituir esta declarao de prefetch aqui e usar a sintaxe alternativa que poderamos usar remete as
use refits queries over there as well so we could certainly use refence queries inside of this mutation
consultas por a tambm, ento podemos certamente usar consultas de referncia dentro dessa mutao,
if we so chose.
se assim o escolhemos.
That might be a really good approach to take just to have a very consistent means of prefetching your
Essa pode ser uma abordagem muito boa para tomar apenas para ter um meio muito consistente de pr-busca de
data.
seus dados.
But again it really comes down to your personal taste.
Mas, novamente, realmente se resume ao seu gosto pessoal.
Last thing I want to say about Rifat is that it is really the most simple most straightforward way of
A ltima coisa que eu quero dizer sobre o Rifat  que  realmente a maneira mais simples e direta
rerunning a query.
de rever uma consulta.
It forces the query to rerun on the server.
Fora a consulta a executar novamente no servidor.
And so it's going to blow away any existing fetch data that you have to re render your component.
E assim vai afastar todos os dados de busca existentes que voc tenha que renderizar o seu componente.
In general if you want to update the data associated with a very particular component just usery fetch
Em geral, se voc deseja atualizar os dados associados a um componente muito especfico, apenas uma coluna de busca de
column a day and you're going to be one happy camper.
users por dia e voc ser um campista feliz.
OK.
EST BEM.
So I think that we're pretty much good on deleting songs at this point.
Ento eu acho que estamos muito bem em excluir msicas neste momento.
We're also pretty good on creating songs.
Ns tambm somos muito bons na criao de msicas.
The last thing we have to do is take care of a little bit of success and then we can start working on
A ltima coisa que temos a fazer  cuidar de um pouco de sucesso e
associating songs with individual lyrics.
ento podemos comear a trabalhar em associar msicas com letras individuais.
So let's take care of the CSSA in the next section really quickly and then we'll continue on to talking
Ento, vamos cuidar da CSSA na prxima seo muito rapidamente e ento continuaremos conversando um
a little bit more about how to deal with lyrics.
pouco mais sobre como lidar com as letras.